5. alt,sge,sdw: расчёт CRC md5 для файлов каждого проекта
6. usr: удаление из БД
7. usr: при поиске компонентов учитывать таблицу аналогов
9. usr: если НКП, то дать возможность изменить Description, чтобы он мог отличаться от PartNumber
10. usr: редактор номенклатуры - возможность пересопоставить id компонента в sldw, smge и alt. Выбор раздела сделать невозможным
11. usr: мягкий поиск при добавлении не по трём первым символам, а в зависимости от типа компонента
12. sys: добавить карантинную таблицу непроверенных компонентов. У системщика сделать кнопку "На рассмотрении", которая д. мигать, если что-то есть. У разработчика вместо "Сохранить и закрыть" сделать "Отправить на рассмотрение". Задать в настройках электр. почту системщика для отправки уведомления. М.б. сделать напоминалку в систрее. Для неоформленных элементов в ссылках на карантинные таблицы стоит буква q, т.е. idnk = "123q"
13. sys: возможность снять пометку на удаление
14. sys: подключение базы индексов и банков к СУПиКу (supik.banks и supik.indexes)
15. alt: ведение изменений файлов (какой файл, кто, зачем, на что влияет, когда, контр. сумма) - аналог readme. Доступ к файлам только на чтение, на запись - только из СУПиКа. Продумать отправку на проверку другим пользователям.
16. sys: при обновлении данных курса валют и налогов (в таблице periodic) учесть, что налоги определяются по имени (НДС, НСП, ...), а валюты - по их международному обозначению (RUB, EUR, ...)
17. Таблица "Заявки" - заявки на комплектующие + таблица "принадлежность к заявке" номенклатуры
18. Таблица "Ответы на заявки" - получаемые КП (ссылка на ИД "принадлежности" и цены и сроки)
19. (из умной книги): В справочник накладных включен автоматический контроль за отклонениями цен от текущих. Сделано это для привлечения внимания к ошибкам допущенным оператором при вводе остатков. В случае если цены по текущей накладной отклоняются от средних более чем на 10% процентов появляется предупреждающий статус.
20. В s_tqtreeview сделать слот обновления значений из БД при изменении в дочерних диалогах (напр., изменение в справочнике номенклатуры какого-либо элемента), при этом надо иметь в виду открытые перед этим ветви дерева, чтобы не открывать их вновь
21. Сохранять резервные копии файлов в каталогах altium, solidworks и т.п. (например, altium.dblib) в хранилище на NS (иметь в виду автономный режим, в котором хранилище недоступно)
22. wh: должны быть зоны разгрузки и приёмки товара. Также для комплектации конкретного оборудования необходимо создавать временные места хранения с наименованием по титулу проекта. При удалении временного места хранения комплектация должна попадать в зону приёмки товара.
24. sys: уведомление подписанных на рассылку об изменениях (например, в классификаторе)

-8. usr: поле prefix сделать такого же размера, что и PartNumber (Description)
+23. cmn: сделать раскрывание ветвей деревьев как в 1с: при раскрывании остаётся только тот корень дерева, который раскрыли. При собирании возвращается верхнее дерево. Механизм stackedwidget?
